Now that we've got there is some administrative stuff we're going to immediately dive into our first
Agora que temos algumas coisas administrativas, vamos mergulhar imediatamente em
technical topic in this section.
nosso primeiro tópico técnico nesta seção.
We're going to start to look at some of the internals of no yes once we have a better idea of how Noad
Nós vamos começar a olhar para alguns dos aspectos internos de não sim, uma vez que tenhamos uma idéia melhor de
works internally.
como o Noad funciona internamente.
We'll then be able to leverage that knowledge to write some more performant code inside of our applications.
Então, poderemos aproveitar esse conhecimento para escrever um código com mais desempenho em nossos aplicativos.
So let's get started right now.
Então vamos começar agora mesmo.
We're going to start off by taking a look at a very simple diagram.
Vamos começar dando uma olhada em um diagrama muito simples.
And then over time we're going to come back to this diagram right here and add on a lot more detail
E, com o tempo, voltaremos a esse diagrama aqui e acrescentaremos mais detalhes
to it to show you how a node is internally structured.
para mostrar como um nó é estruturado internamente.
So here's our first iteration at the very top.
Então aqui está nossa primeira iteração no topo.
We've got a box that represents the javascript code that you and I write.
Nós temos uma caixa que representa o código javascript que você e eu escrevemos.
So this is the actual code that we place into javascript files and then eventually execute at the command
Então este é o código real que colocamos em arquivos javascript e, eventualmente, executamos na linha
line.
de comando.
When we run node and then index not just at the command line we are invoking the no J us project.
Quando executamos o nó e depois indexamos não apenas na linha de comando, estamos invocando o projeto no J us.
Now just like any other javascript project out there no chaos internally has a collection of dependencies
Agora, assim como qualquer outro projeto de javascript, nenhum caos internamente tem uma coleção de dependências que
that it uses to actually execute your code.
ele usa para realmente executar seu código.
Two of the most important dependencies and these are two dependencies that we're going to focus on quite
Duas das dependências mais importantes e estas são duas dependências nas quais vamos nos concentrar bastante durante este
a bit throughout this course are the V8 project and the live U.V. project.
curso são o projeto V8 e o live U. V. projeto.
The V8 project is an open source javascript engine created by Google.
O projeto V8 é um mecanismo de javascript de código aberto criado pelo Google.
The purpose of this project is to be able to execute javascript code outside of the browser and that's
O objetivo deste projeto é ser capaz de executar código javascript fora do navegador e é isso
what we do when we run our javascript code from the terminal.
que fazemos quando executamos nosso código javascript a partir do terminal.
The lib U-V project over here is a C++ open source project that gives node access to the operating systems
O projeto lib U-V aqui é um projeto de código aberto C ++ que fornece acesso de nó ao sistema de
underlying file system.
arquivos subjacente do sistema operacional.
It gives us access to networking and it also handles some aspects of concurrency as well.
Isso nos dá acesso a redes e também lida com alguns aspectos de simultaneidade.
So any time that you show this diagram to someone their first question might be OK.
Então, sempre que você mostrar esse diagrama para alguém, a primeira pergunta pode ser OK.
So we got one module right here that gives us access to the file system and networking and other stuff.
Então nós temos um módulo aqui que nos dá acesso ao sistema de arquivos e redes e outras coisas.
And then we've got this one right here that actually executes our Javascript code.
E então nós temos esse aqui que realmente executa nosso código Javascript.
So what is the purpose of no genius.
Então, qual é o propósito de nenhum gênio?
And that's a very good question.
E essa é uma boa pergunta.
So I want to give you an idea of why we use note at all and why we don't directly use V8 or live U-V.
Então, eu quero dar uma ideia de porque nós usamos a nota e porque não usamos diretamente o V8 ou o U-V ao vivo.
The first thing to understand is that internally some of these other libraries are not javascript code
A primeira coisa a entender é que internamente algumas dessas outras bibliotecas
at all.
não são código javascript.
The V8 project is like 70 percent C++ code and lib U-V over here is 100 percent C++.
O projeto V8 é como 70% de código C ++ e o lib U-V aqui é 100% C ++.
So chances are that you as a javascript developer you probably don't want to be writing C++ code all
Então, é provável que você, como desenvolvedor de javascript, provavelmente não queira escrever código C ++ o
day.
dia todo.
You want to write javascript code and just have it work.
Você quer escrever código javascript e apenas fazer o trabalho.
So that's one of the purposes of no G-S node gives us a nice interface to use to relate our javascript
Então, esse é um dos propósitos de nenhum nó G-S nos fornecer uma interface agradável para relacionar
side of our application to the actual C++ thats running on our computer to actually interpret and execute
nosso lado javascript de nosso aplicativo com o C ++ em execução no nosso computador para
our Javascript code.
interpretar e executar nosso código Javascript.
The other thing that no does is provide a series of wrappers and a very unified inconsistent API for
A outra coisa que não faz é fornecer uma série de wrappers e uma API inconsistente muito unificada
us to use inside of our projects.
para usarmos dentro de nossos projetos.
So for example node implements the HTP module and FS path crypto all these modules right here have very
Assim, por exemplo, o nó implementa o módulo HTP e a criptografia do caminho FS. Todos esses módulos aqui têm
consistent API.
uma API muito consistente.
And they all ultimately refer to a functionality that is mostly implemented inside of the lib project
E todos eles referem-se a uma funcionalidade que é implementada principalmente dentro do projeto
over here.
lib aqui.
So again you probably don't want to get access to direct C++ code.
Então, novamente, você provavelmente não deseja obter acesso ao código C ++ direto.
You want to require in some javascript function and use a javascript function inside of your codebase.
Você quer exigir em alguma função javascript e usar uma função javascript dentro da sua base de código.
So by making use of node you dont have to work with all the C++ that exists inside of Libya itself.
Então, fazendo uso do nó você não tem que trabalhar com todo o C ++ que existe dentro da própria Líbia.
OK now weve got a better idea of why we use note at all.
OK, agora temos uma ideia melhor do porquê de usarmos a nota.
Let's take a quick pause right here and we're going to continue the next section and continue fleshing
Vamos fazer uma breve pausa aqui e continuaremos a próxima seção e continuaremos
out this diagram.
a elaboração deste diagrama.